{
  "correctText": "Теперь украинцам предстоит ответить только на четыре вопроса : Поддерживаете ли Вы предложения о дополнении статьи 90Конституции Украины новой третьей частью такого содержания : \"Президент Украины может также досрочно приостановить полномочия Верховного Совета Украины , если Верховный Совет Украины на протяжении одного месяца не смог сформировать постоянно действующее парламентское большинство или в случае неутверждения им на протяжении трех месяцев подготовленного и поданного в установленном порядке Кабинетом министров Украины государственного бюджета Украины\" , которая бы устанавливала дополнительные основания для роспуска президентом Украины Верховного Совета Украины , и соответствующее дополнения пункта 8 части 1 статьи 106 Конституции Украины словами : \"и в других случаях , предусмотренных Конституцией Украины\" ? Согласны ли Вы с необходимостью ограничения депутатскойнеприкосновенности народных депутатов Украины и исключением всвязи с этим части 3 статьи 80 Конституции Украины : \"Народныедепутаты Украины не могут быть без согласия Верховного СоветаУкраины привлечены к уголовной ответственности , задержаны илиарестованы ? Согласны ли Вы с сокращением общего числа народныхдепутатов Украины с 450 до 300 и связанным с этим изменением в части 1 статьи 76 Конституции Украины слов \"четыреста пятьдесят\"на слово \"триста\" , а также внесением соответствующих изменений визбирательное законодательство ? Поддерживаете ли Вы необходимость формированиядвухпалатного парламента на Украине , одна из палат которогопредставляла бы интересы регионов Украины и содействовала бы ихреализации , и внесения соответствующих изменений в КонституциюУкраины и в избирательное законодательство ?",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "статьи",
      "type": "case",
      "wordNumber": 15
    }
  ],
  "textWithError": "Теперь украинцам предстоит ответить только на четыре вопроса : Поддерживаете ли Вы предложения о дополнении статью 90Конституции Украины новой третьей частью такого содержания : \"Президент Украины может также досрочно приостановить полномочия Верховного Совета Украины , если Верховный Совет Украины на протяжении одного месяца не смог сформировать постоянно действующее парламентское большинство или в случае неутверждения им на протяжении трех месяцев подготовленного и поданного в установленном порядке Кабинетом министров Украины государственного бюджета Украины\" , которая бы устанавливала дополнительные основания для роспуска президентом Украины Верховного Совета Украины , и соответствующее дополнения пункта 8 части 1 статьи 106 Конституции Украины словами : \"и в других случаях , предусмотренных Конституцией Украины\" ? Согласны ли Вы с необходимостью ограничения депутатскойнеприкосновенности народных депутатов Украины и исключением всвязи с этим части 3 статьи 80 Конституции Украины : \"Народныедепутаты Украины не могут быть без согласия Верховного СоветаУкраины привлечены к уголовной ответственности , задержаны илиарестованы ? Согласны ли Вы с сокращением общего числа народныхдепутатов Украины с 450 до 300 и связанным с этим изменением в части 1 статьи 76 Конституции Украины слов \"четыреста пятьдесят\"на слово \"триста\" , а также внесением соответствующих изменений визбирательное законодательство ? Поддерживаете ли Вы необходимость формированиядвухпалатного парламента на Украине , одна из палат которогопредставляла бы интересы регионов Украины и содействовала бы ихреализации , и внесения соответствующих изменений в КонституциюУкраины и в избирательное законодательство ?"
}