{
  "text": "Лауреатами РИФ-2000 стали : ЗАО \"Демос-Интернет\" - за выдающиеся достижения в области телекоммуникационных Интернет-технологий среди провайдеров российского Интернета . \"ТопС Интегратор Систем\" - за выдающиеся достижения в области телекоммуникационных Интернет-технологий среди системных интеграторов российского Интернета . ЗАО \"АМТ Group\" - за выдающиеся достижения в области телекоммуникационных Интернет-технологий среди дистрибьюторов оборудования для российского Интернета . Михаил Елашкин (Oracle) - за лучший доклад . Компания \"Кирилл и Мефодий\" - за выдающиеся достижения в области применения Интернет-технологий среди электронных СМИ . проект Яndex - за выдающиеся достижения в области применения Интернет-технологий среди специализированных информационных ресурсов . ЗАО \"Город-Инфо\" - за выдающиеся достижения в области применения Интернет-технологий среди развлекательных информационных ресурсов . Проект ОЗОН компании ru-Net Holdings Ltd - за выдающиеся достижения в области применения Интернет-технологий в электронной торговле . КБ \"Гута-Банк\" - за выдающиеся достижения в области применения Интернет-технологий в бизнесе .",
  "annotations": []
}