{
  "text": "В настоящее время евро преодолел 100-иенную отметку , и его курс сейчас составляет 100 , 05 иены , т . е . за несколько дней указанный курс евро возрос почти на четыре процента , что , по мнению экспертов , свидетельствует о том , что , возможно , началось движение евро из опасной зоны . е - до недавнего времени одном из самых закрытых городов России . Путин подчеркнул , что реструктуризацияоборонных отраслей не должна означать \"механическое сокращениеработающих\" .",
  "annotations": []
}