{
  "text": "23 ноября жена президента США Хиллари Родэм Клинтон наконец официально подтвердила , что намерена принять участие в предстоящих выборахв американский сенат и будет баллотироваться от штата Нью-Йорк . Когда во время встречи в штаб-квартире Федерации учителей в Нью-Йорке ее прямо спросили - \"Да или нет ? \" , Хиллари Клинтон ответила : \"The answer is Yes\" (\"Ответ - да ! \")Позже , на пресс-конференции , она разъяснила : \"Настало время включиться в предвыборную борьбу .",
  "annotations": []
}