{
  "text": "Он подчеркнул , что речь идет \"об исключительно предварительных , самым первых выводах объединенной оперативно-следственной группы ФСБ , МВД и прокуратуры\" . \"В силе сохраняются все рассматривавшиеся с самого началаверсии , ни одна пока не стала главной\" , - отметил Ставицкий . Поскольку \"предварительно установлено\" , что взрыв произошел , скорее всего , на первом этаже жилого дома , где располагался магазин , вполне возможно , что указанные взрывчатые предметы хранились там без должных мер безопасности , пояснил Василий Ставицкий . В ходе оперативно-розыскных мероприятий ФСБ , МВД и прокуратуры выявлен вероятный круг лиц , которые могут быть причастны к ночному взрыву .",
  "annotations": []
}