{
  "text": "Рассматриваются также  \"криминальная\" версия , связанная скорее всего с \"разделом рынков игровых автоматов\" в российской столице , и версия \"политическая\" , возникшая в связи с найденной вчера в два часа ночи листовкой , подписанной левоэкстремистской организацией \"Союз революционных писателей\" . Вчера поздно вечером радистанция \"Эхо Москвы\" сообщила об аресте литератора Дмитрия Пименова , называющего себя лидером этого \"Союза . . . \" , но сегодня руководитель пресс-службы МВД по Москве и МО Сергей Богданов категорически опроверг это сообщение : Пименов не только не арестовывался , но и не задерживался .",
  "annotations": []
}