{
  "correctText": "Владимир Путин не принял в минувшую среду находившегося в Москве с однодневным визитом главу финского МИД Эркки Туомиоя - несмотря на прямую просьбу финской стороны . После первого контакта финской стороны с этим лицом в декабре 1999 года  российская  сторона , как сообщили собеседники \"Интерфакса\" на Смоленской площади , \"неоднократно  инастоятельно указывала , что встречи спредставителями тех  сил , с  которыми ведется в Чечне вооруженнаяборьба , воспринимаются  в Москве  обостренно и  расцениваются какодна их форм содействия международному терроризму\" .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "вооруженнаяборьба",
      "type": "case",
      "wordNumber": 64
    }
  ],
  "textWithError": "Владимир Путин не принял в минувшую среду находившегося в Москве с однодневным визитом главу финского МИД Эркки Туомиоя - несмотря на прямую просьбу финской стороны . После первого контакта финской стороны с этим лицом в декабре 1999 года российская сторона , как сообщили собеседники \"Интерфакса\" на Смоленской площади , \"неоднократно инастоятельно указывала , что встречи спредставителями тех сил , с которыми ведется в Чечне вооруженнаяборьбы , воспринимаются в Москве обостренно и расцениваются какодна их форм содействия международному терроризму\" ."
}