{
  "correctText": "Кроме того , Банк России предполагает усилить регулирование и ужесточить критерии в отношении корреспондентских счетов иностранных банков , открытых в российских банках : по мнению экспертов ЦБ , такие корсчета служат важным каналом утечки капитала , сообщает агентство АК&M . Правительство также предложит Госдуме принять поправки в Гражданский кодекс и Уголовный кодекс РФ , предусматривающие ужесточение ответственности за нарушение валютного законодательства , особенно в отношении предоставления фиктивных импортных или экспортных контрактов и неперечисления экспортной выручки .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "Банк",
      "type": "case",
      "wordNumber": 3
    }
  ],
  "textWithError": "Кроме того , Банку России предполагает усилить регулирование и ужесточить критерии в отношении корреспондентских счетов иностранных банков , открытых в российских банках : по мнению экспертов ЦБ , такие корсчета служат важным каналом утечки капитала , сообщает агентство АК&M . Правительство также предложит Госдуме принять поправки в Гражданский кодекс и Уголовный кодекс РФ , предусматривающие ужесточение ответственности за нарушение валютного законодательства , особенно в отношении предоставления фиктивных импортных или экспортных контрактов и неперечисления экспортной выручки ."
}