{
  "correctText": "Срок следствия по делубыл продлен до 8 июля , и старшийследователь по особо важным делам Руслан Тамаев , ведущий эторасследование , \"намерен до истечения данного срока принятьсоответствующее процессуальное решение\" , Как заявил  \"Интерфаксу\" в  четверг заместитель генеральногопрокурора  РФ   Василий   Колмогоров , \"российская   прокуратурарасследует свое конкретное дело - о злоупотреблениях в управленииделами президента , и по  этому делу  никаких обвинений никому непредъявлено\" . Заместитель генпрокурора  напомнил , что  в конце  января этого года , сразу после  появления в  прессе сообщений  об  ордере  на  арестБородина , он   направил  официальный   запрос  в   швейцарскуюпрокуратуру , однако , по его  словам , никакого ответа оттуда покане  поступало .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "Колмогоров",
      "type": "case",
      "wordNumber": 39
    }
  ],
  "textWithError": "Срок следствия по делубыл продлен до 8 июля , и старшийследователь по особо важным делам Руслан Тамаев , ведущий эторасследование , \"намерен до истечения данного срока принятьсоответствующее процессуальное решение\" , Как заявил \"Интерфаксу\" в четверг заместитель генеральногопрокурора РФ Василий Колмогорова , \"российская прокуратурарасследует свое конкретное дело - о злоупотреблениях в управленииделами президента , и по этому делу никаких обвинений никому непредъявлено\" . Заместитель генпрокурора напомнил , что в конце января этого года , сразу после появления в прессе сообщений об ордере на арестБородина , он направил официальный запрос в швейцарскуюпрокуратуру , однако , по его словам , никакого ответа оттуда покане поступало ."
}