{
  "correctText": "Основные параметры проекта бюджета-2000 , предлагаемые Согласительной комиссией , следующие (базируются на оценке ВВП в размере 5 , 35 триллиона рублей) : ·   доходы  - 791 , 501 миллиона рублей ; ·   расходы - 849 , 373 миллиона рублей ; ·   дефицит - 57 , 872 миллиона рублей ; ·   среднегодовая инфляция - 18 процентов ; ·   предельный размер дефицита - 57 , 872 миллиона рублей (1 , 08% ВВП) ; ·   размер первичного профицита (превышение доходов над расходами за исключением расходов на обслуживаниегосударственного долга) - не менее 3 , 18 процента ВВП . При этом распределение доходов консолидированного бюджета происходит следующим образом : 52 проццента направляется в федеральный бюджет (из них 2 процента - на национальную оборону) , 48 процентов - в бюджеты субъектов РФ . Кроме того , предполагается : ·   направлять в федеральный бюджет 2 процента поступлений в виде подоходного налога с физических лиц по новой шкале (ранее - 3 процента) , а 1 процент - в бюджеты субъектов Федерации ; ·   увеличить на 1 , 7 миллиарда рублей финансирование расходов по разделу \"Финансовая помощь бюджетам других уровней\" ; ·   сохранить статус целевого бюджетного Федерального дорожного фонда РФ , а также порядок и источники формирования доходной части фонда .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "расходов",
      "type": "case",
      "wordNumber": 173
    }
  ],
  "textWithError": "Основные параметры проекта бюджета-2000 , предлагаемые Согласительной комиссией , следующие (базируются на оценке ВВП в размере 5 , 35 триллиона рублей) : · доходы - 791 , 501 миллиона рублей ; · расходы - 849 , 373 миллиона рублей ; · дефицит - 57 , 872 миллиона рублей ; · среднегодовая инфляция - 18 процентов ; · предельный размер дефицита - 57 , 872 миллиона рублей (1 , 08% ВВП) ; · размер первичного профицита (превышение доходов над расходами за исключением расходов на обслуживаниегосударственного долга) - не менее 3 , 18 процента ВВП . При этом распределение доходов консолидированного бюджета происходит следующим образом : 52 проццента направляется в федеральный бюджет (из них 2 процента - на национальную оборону) , 48 процентов - в бюджеты субъектов РФ . Кроме того , предполагается : · направлять в федеральный бюджет 2 процента поступлений в виде подоходного налога с физических лиц по новой шкале (ранее - 3 процента) , а 1 процент - в бюджеты субъектов Федерации ; · увеличить на 1 , 7 миллиарда рублей финансирование расходы по разделу \"Финансовая помощь бюджетам других уровней\" ; · сохранить статус целевого бюджетного Федерального дорожного фонда РФ , а также порядок и источники формирования доходной части фонда ."
}