На случай , если израильским спецслужбам удастся каким-либо образом добиться закрытия американского сервера , российское зеркало секретного документа расположено здесь : http : //www . cityline . ru/vi/raviv/ Из опубликованного в Сети протокола следует , что представители прокуратуры и службы безопасности Израиля преднамеренно утаивали от следствия информацию об Авишае Равиве - агенте-провокаторе ШАБАКа (Службы безопасность Израиля) и руководителе подпольной ультраправой националистической организации "Эяль" .