Мы имели возможность состряпать такую монополию , да и сейчасее имеем : что бы ни писалось в различных бумагах , а работать все равнокому-то надо , да и службу проще купить , нежели ее строить заново . 2) Мы будем отстаивать схему , построенную с учетом международного опыта , прежде всего ICANN и европейских ccTLD при минимуме участия государству . 3) Мы надеемся на востребованность той технической базы , которая былапостроена РосНИИРОС , а также и вполне квалифицированного персонала . 4) Мы не планируем создания коммерческого Регистратора в силу особенностейстатуса РосНИИРОС .