Иллюстрированный журнал «Искры» № 35 , сентябрь 1914 года Песнь о Нестерове В безбрежность неба , в бескрайности ясной пустыниСражались лишь птицы и гибли лишь птицы доныне . Так птице подобный , полет свой направив могучий , Унесся пилот легкокрылый за темные тучи . А там , на земле , колыхаясь , знамена шумели , И лязгали сабли , и пушки зловеще гремели . И пламенно богу войны посылал он молитвы , И очи горели и звали и жаждали битвы … Величие духа в равнине обманчиво-зыбкой . Презрение смерти под светлою солнца улыбкой … Мольбы не напрасны .