На совещании работникам ВПК в Нижнем Новгороде Владимир Путин перечислил десять задач , которые необходимо решить "оборонке" . Задачи эти , по мнению и . о . президента , таковы : у предприятий ВПК должен быть единый государственный заказчик , а не армия , МВД , ФПС , ФАПСИ инекоторые другие ведомства , как происходит у нас сейчас и не происходит больше нигде в мире - только так можно добиться унификации военной техники и избежать происходящего "разбазаривания государственных средств" ; необходимо завершить инвентаризацию всех предприятий ВПК и выделить перспективные ; решить вопрос утилизации военной техники , причем возможность утилизации должна отрабатываться еще на стадии ее проектирования ; повысить "мобилизационную готовность" предприятий ВПК , разработать план переоснащенияосновных фондов предприятий , срок службы которых зачастую превосходит допустимыйувеличить объем конверсионной продукции ; усилить контроль за утечками высоких технологий за рубеж , и недостаток или отсутствие государственногофинансирования не может быть здесь оправданием , а спрос буде строжесоздать условия для омоложения кадров и привлечения молодых специалистов ; упорядочить использование валютной выручки ; изменить систему , когда отсутствует конкретный отвечающий за качество продукции ; усовершенствовать законодательство о банкротстве государственных предприятий ;