{
  "correctText": "2 . Поручить комиссии обеспечить : контроль за системой передачи данных о голосовании на всехуровнях - от участковой избирательной комиссии до ЦИК ; сравнение данных на \"входе\" и \"выходе\" системы спредоставлением членам комиссии по их запросу заверенных копийпротоколов участковых избирательных комиссий ; контроль за порядком входа исходных данных в систему ; оперативное получение докладов о всех (санкционированных инесанкционированных) случаях воздействия или вхождения в системупередачи информации на цепочке от участковой избирательнойкомиссии до ЦИК .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "докладов",
      "type": "case",
      "wordNumber": 53
    }
  ],
  "textWithError": "2 . Поручить комиссии обеспечить : контроль за системой передачи данных о голосовании на всехуровнях - от участковой избирательной комиссии до ЦИК ; сравнение данных на \"входе\" и \"выходе\" системы спредоставлением членам комиссии по их запросу заверенных копийпротоколов участковых избирательных комиссий ; контроль за порядком входа исходных данных в систему ; оперативное получение докладами о всех (санкционированных инесанкционированных) случаях воздействия или вхождения в системупередачи информации на цепочке от участковой избирательнойкомиссии до ЦИК ."
}