{
  "correctText": "В новый состав директоров также вошли Владимир Долгих (председатель правления общества \"Красноярское землячество\") , Олег Еремеев (председатель правления холдинговой компании \"Интеррос-Финком\" и одновременно председатель совета директоров ОАО СК \"Интеррос-Согласие\") , Дмитрий Зеленин (первый зам . гендиректора РАО \"Норильский никель\") , Лариса Зелькова (директор по связям с общественностью ЗАО ХК \"Интеррос\") , Андрей Клишас (директор по юридическим вопросам ЗАО ХК \"Интеррос\") , Екатерина Сальникова (директор по корпоративному управлению ЗАО ХК \"Интеррос\") , Джонсон Хагажеев (первый зам . генерального директора РАО \"Норильский никель\") , Александр Хлопонин (генеральный директор РАО \"Норильский никель\") .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "зам",
      "type": "case",
      "wordNumber": 33
    }
  ],
  "textWithError": "В новый состав директоров также вошли Владимир Долгих (председатель правления общества \"Красноярское землячество\") , Олег Еремеев (председатель правления холдинговой компании \"Интеррос-Финком\" и одновременно председатель совета директоров ОАО СК \"Интеррос-Согласие\") , Дмитрий Зеленин (первый зама . гендиректора РАО \"Норильский никель\") , Лариса Зелькова (директор по связям с общественностью ЗАО ХК \"Интеррос\") , Андрей Клишас (директор по юридическим вопросам ЗАО ХК \"Интеррос\") , Екатерина Сальникова (директор по корпоративному управлению ЗАО ХК \"Интеррос\") , Джонсон Хагажеев (первый зам . генерального директора РАО \"Норильский никель\") , Александр Хлопонин (генеральный директор РАО \"Норильский никель\") ."
}