{
  "correctText": "Валентина Матвиенко не исключила , чтоправительство РФ может обратиться к руководству российскихрегионов с просьбой оказать посильную финансовую и гуманитарнуюпомощь попавшим в беду людям . В интервью , переданном НТВ , Валентина Матвиенко заявила , что считает \"не совсем правильным\" принятое раньше решение держать всех беженцев в одном месте , ек позволяя им выехать к родственникам и друзьям вглубь России . Вице-премьер и члены делегации побывают в Ингушетии , гдесосредоточено основное количество беженцев из Чечни , встретятсяс вынужденными переселенцами , а затем на военной базе в МоздокеВалентина Матвиенко проведет специальное совещание сруководителями федеральных органов власти и северокавказских регионов .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "Валентина",
      "type": "case",
      "wordNumber": 0
    }
  ],
  "textWithError": "Валентине Матвиенко не исключила , чтоправительство РФ может обратиться к руководству российскихрегионов с просьбой оказать посильную финансовую и гуманитарнуюпомощь попавшим в беду людям . В интервью , переданном НТВ , Валентина Матвиенко заявила , что считает \"не совсем правильным\" принятое раньше решение держать всех беженцев в одном месте , ек позволяя им выехать к родственникам и друзьям вглубь России . Вице-премьер и члены делегации побывают в Ингушетии , гдесосредоточено основное количество беженцев из Чечни , встретятсяс вынужденными переселенцами , а затем на военной базе в МоздокеВалентина Матвиенко проведет специальное совещание сруководителями федеральных органов власти и северокавказских регионов ."
}