{
  "correctText": "В Попечительский совет этого фонда войдут руководитель аппарата правительства Дмитрий Козак (председатель Попечительского совета) , председатель ГТК России Михаил Ванин , министр иностранных дел Игорь Иванов , министр труда и социального развития Сергей Калашников , министр финансов Михаил Касьянов , министр науки и технологий М . Кирпичников , Александр Лившиц , министр по налогам и сборам Александр Починок , глава МВД РФ Владимир Рушайло , министр обороны Игорь Сергеев , министр торговли Михаил Фрадков , министр юстиции Юрий Чайка , а также министр образования В . Филиппов .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "Игорь",
      "type": "case",
      "wordNumber": 67
    }
  ],
  "textWithError": "В Попечительский совет этого фонда войдут руководитель аппарата правительства Дмитрий Козак (председатель Попечительского совета) , председатель ГТК России Михаил Ванин , министр иностранных дел Игорь Иванов , министр труда и социального развития Сергей Калашников , министр финансов Михаил Касьянов , министр науки и технологий М . Кирпичников , Александр Лившиц , министр по налогам и сборам Александр Починок , глава МВД РФ Владимир Рушайло , министр обороны Игоря Сергеев , министр торговли Михаил Фрадков , министр юстиции Юрий Чайка , а также министр образования В . Филиппов ."
}