([('дворянами', 'case')], 'Он стремился найти баланс между этим процессом и консервативными интересами тех , кто поддерживал старую идеологию , то есть , в частности , дворянами .')
([('материк', 'case')], 'Тогда в течение 45 лет русские мореплаватели начали новую экспедицию достичь материк Антарктиды .')
([('статьи', 'case')], 'В статьи 25 — “ Каждый человек имеет право на такой жизненный уровень , включая пищу , одежду , жилище , медицинский уход и необходимое социальное обслуживание , который необходим для здоровья . ” Это более подробное определение одного права  третьей статьи — то есть  права на жизнь .')
([('хозяйством', 'case')], 'Она тоже нужна на фермах , в сельском хозяйством , для полива огородов , и в других различных видах промышленности .')
([('Шмелева', 'case')], 'Шмелева , образованные люди не в этих  сферах начинают использовать эти слова .')
([('товаров', 'case')], 'Когда у человека есть достаточно денег и свободного времени , он может учиться , и чем больше образованных людей в обществе , тем больше население придумывает и производит новые полезные товаров для полезной экономики торговли .')
([('языком', 'case')], 'Мне показалось интересным в этих текстах , что в каждой аннотации автор писал языком , чтобы было понятно его читателям , за исключением аннотации 5 .')
([('Данилы', 'case')], 'Даже бедный немец отказывается денег Данилы .')
([('Населения', 'case')], 'Населения крестьян быстро росло в деревнях , а в городах рабочие работали в плохих условиях .')
([('джинсов', 'case')], '“ Тебе надо было стоять в очередях за хлеб ? хлебом “ Неужели не продала все свои джинсов джинсы Русские любят старые американские джинсы ! Ты стала бы богатой ! ”')
([('здоровье', 'case')], 'Спасибо за интересный вопрос ! Мне кажется , что и русские , и американцы заботятся о своем здоровье , поскольку в обеих культурах встречается необходимость заниматься спортом и есть полезную пищу .')
([('успех', 'case')], 'Он потом  немного сарказмом предлагает продать понятие “ успеха успех в упаковках 5 вариантов .')
([('Горбачева', 'case')], 'Вырезки из новостей тоже все показывают Горбачева , показывающие его когда он говорит что-то смешно , мягко , решительно , любезно , или с надеждой .')
([('состоянии', 'case')], 'Веря , что современное состоянии в СМИ похоже на ситуацию во время Советского Союза , автор призывает к свободе информации , которую он считает правом всех .')
([('друзей', 'case')], 'Некрасов говорит , что в то время , когда он был в Америке , СССР и США не были “ закадычными друзей друзьями , а точнее  они были противниками .')
([('работы', 'case')], 'Менеджмент -  организация управления работы , которое обеспечивает , чтобы все эффективно достигли желаемые цели .')
([('темы', 'case')], 'Кажется , что ученики теряют время на изучение темы , которые в лучшем случае действует как отвлечение от других предметов .')
([('рождении', 'case')], 'Вячеслав Бутусов стучится не в ту квартиру , и когда Данила видит своего кумира , он принимает решение спасти людей на дне рождении на этаже выше  и убить бандитов вместо Степана .')
([('семьи', 'case')], 'Это особенно , потому что вообще мигранты не хотят стать частью нового общества , а только заработать достаточно денег кормить их семьи на родине .')
([('проблемах', 'case')], 'При такими широкими и сложными проблемах , кажется , что человек мало может сделать , чтобы защитить водные ресурсы .')
([('природы', 'case')], 'бизнесмены  заботятся о деньгах , и природы не является их проблемой .')
([('системы', 'case')], 'В России происходят изменения в системы образования , которые способствуют вхождению компьютерной технологии в образование .')
([('программе', 'case')], 'В данном моменте есть 200 поступивших студентов в программе .')
([('неделе', 'case')], 'Один на 5-6 неделе и один в время экзаменационной недели .')
([('производства', 'case')], 'В качестве защиты от такой ядерной катастрофы , они готовы основать новый институт для изучения методов безопасности и обучения нового поколения экспертов в производства радиоактивных материалов .')
([('слово', 'case')], 'Лично для меня , четвертая аннотация была самой трудной для понимания , потому что в ней использовалось много непонятных слово сочетаний , которые не понятны для читателя не незнающего ничего о « Форекс » .')
([('читатель', 'case')], 'Он представляет историю как истину , чтобы читатель должно думать о такой возможности .')
([('глазу', 'case')], 'Вода является домом для очень многих организмов , таких как не видимые глазу бактерии и для самых больших животных , таких как киты .')
([('Даниилы', 'case')], 'В лекции были интересные идеи , особенно в характере Даниилы и актера , который изображал его .')
([('законах', 'case')], 'По новых законах , надо было держать женщин на работе , после того как они родили детей , и надо было давать им долгие отпуска с заплатой после рождения каждого ребёнка .')
([('сравнение', 'case')], 'Всё , о чем мы уже знаем , даже самые сложные вопросы физики простые в сравнение с вопросами мозга .')
([('воду', 'case')], 'Будущее нашей планеты зависит от нас , и каждый человек , бизнес и страна должны работать вместе , чтобы водные ресурсы воду .')
([('конфликтовании', 'case')], 'Выпускник конфликтовании – лицо в организации , которое ведет свою организацию к успеху с синергетикой , глубоко пониманием и уверенностью .')
([('слово', 'case')], 'Царь даровал поданным гражданские свободы , свободу слово и печати и собрания и т . д . , объявлял о созыве законодательной государственной думы и о даровании избирательных прав рабочим .')
([('гражданином', 'case')], 'Более того , некоторые люди , которые хотят спасти мир от разрушения глобального потепления , часто предлагают такие « коммунистические » меры , как строгие международные правила, законы относительно личного использования энергии каждого частного гражданином – глобальные регулирования , которые нарушали бы суверенитет каждой страны в мире .')
([('мировом', 'case'), ('экспорте', 'case'), ('деревни', 'case')], 'Во время после реформ , Россия занимала первое место по мировом экспорте хлеба , и цены на хлеб были высокими на мировом рынке , но к сожалению , много крестьян не готовы были к управлению своей деревни , и без такого образования , много деревень разорились .')
([('условие', 'case')], 'В городах  рабочие терпели ужасные условие на фабриках , а в деревне население крестьян росло .')
([('историю', 'case')], 'Я полагаю , что эти известные люди  не одни ответили за направление  историю России .')
([('американке', 'case')], 'Как американке , мне странно слышать от русских , которые для меня незнакомые , что всегда надо носить шляпку зимой и нельзя есть мороженое , когда болеешь .')
([('развития', 'case'), ('персонажи', 'case')], 'Поэтому мы с <Name> приукрашивали легенды и добавили драму и развития персонажи , чтобы герои казались живыми .')
([('аккредитования', 'case')], 'И так обсудив вопросы о стоимости , возможности , и аккредитования , давайте отвлечемся и поговорим о том , кем вы станете .')
([('книги', 'case')], 'Я бы никогда не увидела на книги , если у меня было безграничное время с семьей .')
([('период', 'case')], 'Семь из восьми университетов Лиги плюща были основаны в американском колониальном период , когда существовали лишь девять университетов в Америке .')
([('Папой', 'case')], 'Особая черта католицизма заключается в том , что власти церковной организации разделены на строгою иерархию , централизованную в Ватикане в Риме под руководством - Римским Папой .')
([('темами', 'case'), ('визы', 'case'), ('Америке', 'case'), ('визы', 'case'), ('США', 'case'), ('визы', 'case')], 'Более конкретные темами , которые меня интересуют являются : « Как быстро уехать в США » , « Легальные способы оформления визы , чтобы стать гражданином Америке Америки , « Самостоятельное оформление визы в США » и « Оформление визы К1 » .')
([('предмет', 'case')], 'Используя  историю религии в России и мнение разных педагогов и политических комментаторов о новом предмет ОРКСЭ , автор смотрит на обе стороны проблемы , которая касается важности толерантности в современном обществе и методов обучения этому качеству детей .')
([('интернета', 'case'), ('интернета', 'case')], 'Пользование мобильными телефонами и интернета значительно выше в развитых странах , в период 2000-2005 года пользование мобильных телефонов и интернета в развитых странах выше почти на 40 % .')
([('Закона', 'case')], 'Закона не достоин было чтобы держать людей - особенно молодых и образованных - в ГДР , и поэтому надо было строит физический барьер .')
