{
  "correctText": "Вопросы , связанные с долгами по взносам в ООН . Источники РИА сообщили , что Россия с опережением внесла свой взнос за 2000год в регулярный бюджет ООН и долгов по этой линии не имеет . Незначительый долг сохраняется по линии финансированияотдельных операций по поддержанию мира - в частности в Сомали . На сегодня эта задолженность составляет лишь 90 миллионов долларов , вто время как в 1996 году сумма долга составаляла 400  миллионовдолларов . В этой связи источник подверг резкой критике попыткиВашингтона увязать вопрос о погашении долгов США перед ООН свопросом о лояльности этой международной организацииамериканской позиции при рассмотрении в рамках ООН рядаполитических проблем .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "мира",
      "type": "case",
      "wordNumber": 44
    }
  ],
  "textWithError": "Вопросы , связанные с долгами по взносам в ООН . Источники РИА сообщили , что Россия с опережением внесла свой взнос за 2000год в регулярный бюджет ООН и долгов по этой линии не имеет . Незначительый долг сохраняется по линии финансированияотдельных операций по поддержанию мир - в частности в Сомали . На сегодня эта задолженность составляет лишь 90 миллионов долларов , вто время как в 1996 году сумма долга составаляла 400 миллионовдолларов . В этой связи источник подверг резкой критике попыткиВашингтона увязать вопрос о погашении долгов США перед ООН свопросом о лояльности этой международной организацииамериканской позиции при рассмотрении в рамках ООН рядаполитических проблем ."
}