{
  "correctText": "Он приветствовал \"намерения российскогоруководства достичь политического урегулирования\" Участники саммита определили свои приоритеты в реализацииСтратегии взаимоотношений : \"ключевой общей цельюдвух сторон является скорейшее вступление России в ВТО\" . Переговоры по этому вопросу должны быть продолжены , и ЕСпродолжит оказание технического содействия . Россия и ЕС будет \"продолжать оказывать поддержку ООН исовместно с другими странами всемерно содействовать ее миссиямпо поддержанию мира и безопасности\" , предупреждению иурегулированию конфликтов .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "Россия",
      "type": "case",
      "wordNumber": 41
    }
  ],
  "textWithError": "Он приветствовал \"намерения российскогоруководства достичь политического урегулирования\" Участники саммита определили свои приоритеты в реализацииСтратегии взаимоотношений : \"ключевой общей цельюдвух сторон является скорейшее вступление России в ВТО\" . Переговоры по этому вопросу должны быть продолжены , и ЕСпродолжит оказание технического содействия . Россией и ЕС будет \"продолжать оказывать поддержку ООН исовместно с другими странами всемерно содействовать ее миссиямпо поддержанию мира и безопасности\" , предупреждению иурегулированию конфликтов ."
}