{
  "correctText": "Министром промышлености , науки и технологий назначен Александр Дундуков . Фарит Газизуллин назначен министром имущественных отношений , Игорь Шувалов стал министром - руководителем аппарата правительства , Владимир Филиппов - министром образования , Евгений Адамов - министром атомной энергетики , Сергей Франк - министром транспорта , Николай Аксененко - министром путей сообщения , Михаил Швыдкой - министром культуры , Борис Яцкевич - министром природных ресурсов , Юрий Шевченко - министром здравоохранения , Леонид Рейман - министром связи , Михаил Лесин - министром печати , Илья Южанов - министром по антимонопольной политике , Александр Блохин - министром по делам федерации .",
  "errors": [
    {
      "correctReplacement": "Михаил",
      "type": "case",
      "wordNumber": 77
    }
  ],
  "textWithError": "Министром промышлености , науки и технологий назначен Александр Дундуков . Фарит Газизуллин назначен министром имущественных отношений , Игорь Шувалов стал министром - руководителем аппарата правительства , Владимир Филиппов - министром образования , Евгений Адамов - министром атомной энергетики , Сергей Франк - министром транспорта , Николай Аксененко - министром путей сообщения , Михаил Швыдкой - министром культуры , Борис Яцкевич - министром природных ресурсов , Юрий Шевченко - министром здравоохранения , Леонид Рейман - министром связи , Михаила Лесин - министром печати , Илья Южанов - министром по антимонопольной политике , Александр Блохин - министром по делам федерации ."
}